## Урок 3. Коллекции JAVA: Введение
### Семинар
#### Задание №1 
Реализовать консольное приложение, которое: Принимает от пользователя строку вида text\~num Нужно рассплитить строку по \~, сохранить text в связный список на позицию num. Если введено print\~num, выводит строку из позиции num в связном списке и удаляет её из списка

#### Задание №2 
Реализовать консольное приложение, которое: Принимает от пользователя и “запоминает” строки. Если введено print, выводит строки так, чтобы последняя введенная была первой в списке, а первая - последней. Если введено revert, удаляет предыдущую введенную строку из памяти.

#### Задание №3 
1) Написать метод, который принимает массив элементов, помещает их в стэк и выводит на консоль содержимое стэка.
2) Написать метод, который принимает массив элементов, помещает их в очередь и выводит на консоль содержимое очереди. 

#### Задание №4 
Реализовать стэк с помощью массива. Нужно реализовать методы: size(), empty(), push(), peek(), pop(). 

#### Задание №5 (доп) 
Реализовать алгоритм перевода из инфиксной записи в постфиксную для арифметического выражения. http://primat.org/news/obratnaja_polskaja_zapis/2016-04-09-1181 Вычислить запись если это возможно.
 
### ДЗ

#### Задание №1.
Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.
#### Задание №2 
Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами:
- enqueue() - помещает элемент в конец очереди, 
- dequeue() - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его, 
- first() - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.
#### Задание №3 * 
В калькулятор добавьте возможность отменить последнюю операцию.
